Cтруктуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org

1.Заголовок - header
В нем верхне меню, логотип, панель поиска
Панель поиска позволяет найти нужный материал.

2. Боковое меню - слева. Ссылки на другие вспомогательные разделы и инструменты сайта.
Должна быть возможность редактировать список.

3. Контент - сама статья
Анонсы статей.
Несколько анансов статей, выбранных случайным образом.
Эти статьи "заманивают" пользователя, показывают какие интересные возможности сайта существуют.
Кликнув на любой ананс - уходим на страницу статьи.

4. Подвал - footer
Отображается юридическая информация сайта и различные "специфические" материалы которые НЕ интересны большинству посетителей, но есть пользователи/разработчики, например, кому материалы могут быть интересны.
